Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
De acuerdo, a ver que hay
en este, ya lo vi, ya lo vi.
Та тийм үү?
Эн el inicio, inicio,
inicio, inicio, inicio.
Inicio, inicio,
inicio, inicio.
- Ahí vamos.
- En el inicio del tiempo...
existía nuestro agraciado
y poderoso creador.
Primus, quién para proteger
al Universo, sacrificó...
su fuerza vital
y se transformó...
en nuestro planeta,
Cybertron.
Desde el nucleo de
Cybertron, Primus...
creó a los primeros
Transformers, conocidos...
como, los Primes.
Los Transformers más
poderosos, diseñados para...
guiar y proteger a
futuras generaciones.
Para ayudarles,
Primus creó un ente...
con un gran poder,
la Matriz del Liderazgo.
Ла Матриз, ахи está.
Муй биэн, вамос, сигуэлэ.
Con la Matriz en poder de...
los Primes,
la fuente de energía natural...
Cybertron, el Energón,
fluyó abundantemente,
dando sustento a la
vida de todo el planeta.
Атенсион.
Архиваас ямар ч автоматаар илрүүлэхгүй.
Сектор J3.
KDK-12 ба KDK-1.
Llegaré al archivo
en 10 секунд.
Үеийнхэн,
хубо паз y prosperidad,
hasta que la Matriz
del Liderazgo...
se perdió,
provocando que el Energón...
dejara de fluir.
¿Por qué todas
las leyendas de...
la Matriz terminan
justo ahí?
Alguna tiene que
decir lo que pasó.
¡Alto! Гэмт хэрэгтэн!
¡Паратер илрүүлэгчийг бэлтгэ!
- Чимээгүй!
Хола, chicos!
Намайг алегра que llegaron.
¿Por donde está la salida?
Creo que tomé la
vuelta equivocada.
Эсте es el Bot minero defectuoso!
Орион Пикс!
- Орион Пакс!
¡Тэ dijimos que
ya no regresaras aquí!
Ойган, ¿pero por qué
estamos gritando?
- ¡Te voy a plastar!
- Aguarden.
Эсперен! Эсперен!
Хүчирхийлэл байхгүй.
Хагамос эсто.
Yo corro, ustedes me persiguen.
Juguemos a ese juego, vamos.
Son más grandes y rápidos.
Será divertido.
Ямар ч хамаагүй.
Хай que дарле вентажа.
Үгүй юу?
Ni que pudiera
transformarse.
Аа, үгүй ​​юу?
Pues miren esto.
Агаррало!
Necesito algo que vuele.
Algo que vuele.
¡Паратер илрүүлэгчийг бэлтгэ!
¡Alto! Гэмт хэрэгтэн!
Журам! Тийм ээ!
¡Alto!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй... Үгүй!
Сайн байна уу!
Хөөрхий, тэнэгүүд!
Эрчим хүч.
Buenas noches, todos.
Disculpen.
Эс Орион.
Чи, чи.
Сайн байна уу, найзуудаа.
Сайн байна уу.
- ¿Me dan otra?
- ¡Estás muerto!
"Үгүй" гэсэн үг.
Тийм ээ!
¿Тийм байна уу?
Намайг багш гэж хэлэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Más bien me refería al Bot
que estaba detrás suyo.
¿За? Чи юу?
¿Эл Бот азул и рожо кочино уу?
El bocón al que le rechina...
la bisagra y huele a
metal oxidado, ¿үгүй юу?
Юу вэ?!
Пуус, se fue por allá.
Deja que le ponga las
manos encima...
Муй биэн.
Тийм ээ.
De acuerdo.
D-16, yo podría estar cochino,
pero oxidado no
es para tanto.
Déjame adivinar...
¿Te persiguieron desde el archivo?
Sí. Esta vez tuve que
saltar por una ventana.
Энэ нь надад ямар ч хамаагүй!
¿Антигуагийн мэдээлэл байна уу?
Кларо que sí!
Хүнд хэцүү байх ёстой.
Si hay pistas en el registro...
de nuestra historia,
que ayuden a...
encontrar la Matriz
del Liderazgo, estarán...
- en el archivo, entonces...
- Sentinel Prime.
El Sentinel Prime
está en la superficie!
Ahora mismo,
arriesgando la vida...
por nosotros,
para buscar la Matriz.
Y yo hago exactamente
lo mismo que él.
Intento ayudarlo.
Sí. Де акуэрдо.
Cuando vuelva a
fluir el Energón,
podremos dejar de
extraerlo de las minas.
¿Ямар ч асуултгүй байна уу?
Hacer lo que tú quieras.
Сомос минерос.
Гайхалтай, Орион.
Үгүй. Tiene que haber algo más
que yo pueda hacer.
- Пуэдо сентирло.
- ¿Sí?
¿Como la vez que
también "sentiste"...
que podrías transformarte
sin engranaje?
Prometiste no volver
a mencionarlo.
Me tardé tres días
en desatorarte.
- Sentir te mete en problemas.
- Sí, sí.
Confía en Sentinel Prime.
Sí, confío en EL.
Өө,
¿y si tuviéramos engranaje?
Me transformaría en
una pala y te pego.
Надад ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй байна.
Гэсэн хэдий ч, би гольпеарас,
¿no podría darte la cosa...
increíblemente genial de
Megatronus Prime que tengo?
Se la daría alguien más.
¿Qué cosa de
Megatronus Prime?
Үгүй ээ.
Megatronus Prime-ийг бие даасан...
de primera edición,
en perfecto estado.
¿За?
Pero si no la quieres,
la puedo tirar.
Үгүй ээ, эсперат, үгүй!
¡Үгүй ээ!
Дежам верла!
Ямар ч холбоогүй.
La vas a arrugar.
Сентинел шоо que
Мегатроны эрин үеийн эл...
Prime más fuerte
que haya vivido.
Сайн байна уу, анд минь.
Se te ve bien.
Sí.
Ла вердад, me encantó.
Грасиас.
Siempre te cubriré la espalda...
Гэм нь чухал.
Легандо болон дэд бүлгүүд.
Хүүхэд саад болохгүй.
Эquipo de minería,
prepárense.
Ямар ч хэцүү биш!
Эс ла хора!
¿Cuánto Energón han
extraído bajo mi liderazgo?
Мучисимо, Элита-1!
¿Y qué tan perfecto es
mi récord de minera?
Төгс төгөлдөр, Элита-1!
Эстамос ба Энергоны 30 гаруй гишүүн...
para mi ascenso
a supervisor.
¿Están felices por mí?
Сайн уу, Элита-1!
Элита, Капи...
Диго, Капитана мужууд, мөн онцгой гайхалтай.
Nueva cera?
Orion Pax, perdón si te di...
la impresión de que
nosotros éramos amigos.
Хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй.
Маш сайн, хурдан!
Багачуудаа!
Намайг Капитана гэж нэрлэж болно.
Siento que hoy
tengo fuerza para...
excavar y tocar al
mismísimo Primus.
No tienes ni el toque,
ni la fuerza.
Маш сайн байна аа! Вамос!
Элла хой está de buen онигоо.
- ¿Listo?
- Siempre estoy listo.
Трабажар!
Сайн байна уу!
Ямар ч боломжгүй! Апунталенла!
Хай вамос!
¡Рефорзамос!
Нүхтэй!
Эл суваг доогуур байна!
Трабажен рапидо!
Кортандо!
Нүхтэй!
Яах ч үгүй!
Тогтворгүй юм!
¡Хай que irnos!
¡Movámonos!
Эвакуен!
Saquen a todos,
evacuen de inmediato.
El tunel se cierra!
Repito: ¡El tunel se cierra!
Би таамаглаж байна, D?
¡Aquí estoy!
¡Sigue adelante!
Куидадо!
Жазз está atrapado!
Элита,
минеро атрападо байна!
Сайн байна уу, аюдарло!
¡Сөрөг!
¡Ямар ч протокол байхгүй!
- ¡Evacúa!
- ¡Necesitamos más fuerza!
Сайн байна уу! ¡Томен хүчтэй хөдөлж байна!
Sí. Буена санаа.
¿За? Үгүй!
Эрин үе гэж үгүй!
Тийм ээ, сакало!
- Пакс, ¿qué pasa?
- Үгүй ээ.
Cosas normales del
protocolo, pero tranquila.
Тодо está bien.
Ямар ч suena bien.
Орион Пакс, ¿pueden salir
por favor de ese...
- túnel de la muerte?
- ¡Элита!
¡Se va a poner
feo allá afuera!
Вамос, вамос!
Тийм ээ, тийм ээ!
Зөв! Зөв!
- ¡Рапидо!
¡Вамос!
Зөв, зөв, зөв.
Чамайг уу, Пакс?
Нүүлгэн шилжүүлэх хэрэгтэй!
Тийм ээ. Эцсийн эцэст...
Си намайг үл тоомсорлодог...
¡Por favor!
No te van a despedir.
Элита-1, дэспедида!
¿За? Юу?
Протоколын бялууг орууллаа!
Eso es cierto.
Yo fui el que rompió
las reglas, y...
Та ямар ч хамаагүй!
Darkwing...
Сайн байна уу! Тэр trabajado
demasiado! Ямар ч хүүхэлдэй!
Хүү роботууд нь ямар ч тохиолдолд гэмтээдэг.
Мэдээллийн үлдэгдэл, мэдээлэл хийх.
Манежо де үлдэгдэл үү?
- Элита...
- La próxima vez, piensa antes de...
arruinarle la
vida a alguien.
Пердон!
Levanten el equipo.
Өө, Darkwing!
Үгүй ээ.
No tendré engranaje,
pero mi dedo...
хувиргах.
Adivina cuál.
Маш сайн сонголтууд.
Пердон, эрхэм ээ.
Пермитам.
A nombre de mi compañero,
me disculpo por haber...
Энэ нь намайг долио.
Маш их.
¿Qué esperabas?
Es de metal.
Маш сайн байна.
¿Cómo le хариу үйлдэл
así a un superior?
Darkwing fue el que se pasó.
Se lo merece.
¿Үгүй ээ?
Tenía todo el
derecho de golpearme.
Та хөндлөнгөөс оролцоорой.
Өө, gracias por
cuidarme la espalda.
Qué bueno que
estabas ahí para...
que te golpearan la cara.
Эстуво чистосо.
Чи, cuando quieras, amigo.
Холбогдох салбаруудад хандах.
Хамгийн амьд байдлаар дамжуулахад бэлтгэх...
Sentinel Prime.
Тийм үү? Тан рапидо?
Матризыг хянах уу?
¿Está encendido?
Сайн байна уу.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Хола, Сьюдад Иакон!
Hola a nuestros salvadores,
los incansables...
mineros, que trabajan
para mantener a nuestras...
Эрчим хүчний нөөц.
Сайн байна уу.
Хумилдад и пресенсиа!
Энэ бол манлайлагч!
Надие үнэхээр сайн!
Una vez más,
apenas pude regresar...
con mi flota,
de otra riesgosa...
expedición por la
desolada y peligrosa...
superficie del planeta.
Partí con la
esperanza de encontrar...
la Matriz del Liderazgo,
la clave...
Cybertron болон тэнцвэрт байдлыг тохируулах.
Y lamento informarles,
que vuelvo con...
las manos vacías.
Эсто es un obstáculo,
pero no un fracaso.
Тайвшрал.
Yo encontraré la
Matriz del Liderazgo...
para que el Energón
fluya de nuevo.
Pero eso será en el futuro.
Ahora, creo que todos
merecemos divertirnos.
Mañana no habrá trabajo.
Tienen el día libre,
porque mañana...
5000 de Ciudad Iacon.
За!
Миний дуртай үйл явдал.
Una carrera de
alto octanaje por...
тода Сьюдад Иакон.
Veremos qué competidor
es mucho más...
de lo que se ve
энгийн үзэмж.
Д...
Өө, Д.
Биен. Эстас цөхрөлгүй.
Сигэм. Санаа алга.
Тэнгис lo que sea,
más vale que valga la pena.
Sí, sí, sí, sí.
De acuerdo, escucha.
¿Qué tal, qué tal, qué tal...
sí mañana, nosotros
competimos en la...
5000 де Сьюдад Иакон уу?
¿Qué tal si te mato,
por haberme despertado?
Үгүй, үгүй, үгүй. Escuchame.
Ni siquiera
tenemos que ganar.
Qué bueno,
porque no podríamos.
Гэсэн хэдий ч, pero si le ganamos a...
un solo Transformer,
demostraremos que somos...
шаргал өнгөтэй.
Solo estaríamos
haciendo түүх байхгүй.
Seríamos los Bots mineros
que lograron lo unposible.
Y así les enseñamos a todos...
que, que somos capaces
de cualquier cosa.
O nos humillarán
públicamente y regresaremos...
аль Нивел 1.
Энэ нь өөр өөр байх ёстой.
- Пакс, ¡Пакс!
Somos Bots mineros que
no se pueden transformer.
Подемос волар байхгүй.
Y тампоко родар.
Menos өрсөлдөж байна.
Vámonos тийм ээ.
Эста биен.
Тал вез теңгес разон.
Тал вез...
Ла 5000 де Иакон!
Яахав дээ!
Te tengo una sorpresa.
- Вен.
- ¿A dónde vas?
Эл está está allá...
Sí, sí, ya lo se.
Sígueme.
Гениал. Llegaremos tarde.
Quería buenos lugares.
Venir hasta acá,
para no ver la inauguración.
- ¡Qué maravilla!
- Confía en mí. Sé lo que hago.
Агаррат.
Si te toca uno de esos,
te va a lanzar al otro
lado de la ciudad.
De acuerdo,
¿a dónde me estás llevando?
No seas un glitch.
Esto va a valer totalmente la pena.
- Creeme.
- Өө, tú no seas un glitch.
Я сэ, que se te hace...
muy divertido,
muy ocurrente y todo.
Гэсэн хэдий ч надад хэрэгтэй байна ...
lo que sea de la 5000 de Iacon,
te juro que...
te voy a fundir la
cara con un soplete...
¡Ciudad Iacon-д 5000 хонож болно!
¡Aquí están todos!
En una fuerte ovación a los...
өрсөлдөгчид, que ya
están en la salida.
Өө! Мира!
Эстан аянга цахилгаантай Бегемот!
Итгэмээргүй юм!
Карррера үнэхээр гайхалтай!
¿Үгүй юу?
Үгүй.
Lo hice por los dos.
Өө ахора... El momento que
todos esperaban.
El ícono de Ciudad Iacon.
Эль салвадор де Кибертрон.
Los Quintessons le temen,
pero nosotros lo amamos.
Nuestro líder,
el único e inigualable...
¡Sentinel Prime!
За!
¡Намайг хамгийн сайн мэддэг!
Найз нөхөд.
Mi familia cybertroniana.
Han pasado exactamente
cincuenta ciclos, desde...
que los Quintessons
nos atacaron.
Cincuenta ciclos,
desde que perdimos a la...
Матриз дель Лидеразго.
Y nuestra fuente
de Energón se secó.
Cincuenta ciclos,
desde la batalla que...
mató a los otros Primes.
Mis hermanos y
hermanas en armas.
Хой honramos a
los Primes que...
sacrificaron su
vida por nosotros.
Y les mostraremos
que la fuerza...
de Cybertron jamás
será destruida.
Корредорууд!
¡Ямар ч хэцүү биш!
Эстос sí son los
mejores lugares!
¿Para qué son los propulsores...
Ямар жагсаалт?
Es hora de
mostrarles que somos...
más de lo que ven.
Өө, үгүй!
¡Y allá van!
Маш сайн байрлал!
Тийм ээ, сайн байна уу!
¡La 5000 de Ciudad Iacon
ha comenzado!
Пердон, ¿esos en la carrera
son mineros?
Хай минерос!
¡No puedo creer lo que veo!
¡Unos mineros están
tratando de competir!
Tiene que ser una broma.
Байна уу!
Хай минерос хамгийн ла каррера!
Минерос уу? Маш сайн хувиргагч!
Орион Пакс хүү D-16!
¡Esto es nuevo
en la historia...
де ла 5000 де Сьюдад Иакон!
¡¿Cómo van a sobrevivir?!
Та нар минь ээ, чи мато!
Эцсийн эцэст хүлээн зөвшөөр!
Tailwind se cuela al primer puesto
por la recta principal,
Skyfire-н Страфей-ийн сэдвүүд.
Куидадо!
Муу байна!
Би үнэхээр сайн байна!
¡No puedo creer que no estamos
en el último lugar!
¡Darkwing le da
un golpe devastador!
Сомос рапидос хэрэггүй!
Импровиза!
-Ойе, бажате!
- Пердон, сой ту фен.
- Ёстой!
Зайлшгүй!
Тооцоолол.
Өө, ахора!
Маш сайн!
Y los mineros se han
quedado muy atrás.
¡Я podemos concentrarnos
en los verdaderos...
contendientes de la carrera!
¡Puedo creerlo байхгүй!
Лос mineros salieron de la nada
y derribaron a Darkwing.
- ¡Минерос!
Функцон!
¿Ямар ч crees que es lo más
tonto que hemos hecho?
За! Хаста!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Эспера.
¡Ахора! Тийм ээ! Тийм ээ!
Se atoraron cuatro Bots en el
túnel magnético...
y los dos mineros axora van...
¡en el primer puesto!
¡Итгэмээргүй!
- ¡D!
- Үгүй ээ, вете.
Дежам!
Үгүй ээ!
¡Ahora un minero
está cargando al otro...
а pocos pasos de la meta!
¡Es el final más
sorprendente, sensacional,
dramático, conmovedor,
emocionante en la historia...
¡Y tenemos una ganadora!
¡Chromia venia de atrás y se...
robó el premio!
¡Esta carrera
5000 de Iacon quedará...
пара ла түүх!
Bueno, el segundo lugar
no está nada mal.
Лламандо аль Доктор Ратчет.
Др. Ratchet al
consultorio 94.
Тайвширч байна уу.
-Тийм үү? ¡Sí!
- Идэж, оролцоорой.
Entonces, ¿cuánto tiempo
crees que estaremos aquí?
Тийм ээ, үгүй.
Би ямар ч алдаа гаргах шаардлагагүй!
- ¡Nos metiste en problemas!
- ¿No qué no hablabas conmigo?
Өө, тийм үү...
todo es un chiste,
¡pero para mí no!
Estaba haciendo mi trabajo,
estaba progresando,
y axora por ti, me degradarán...
quién sabe cuántos niveles,
genio.
Пердонам, Д.
Гэхдээ ямар ч мэдрэмжгүй байна уу?
Sea por un segundo,
¿no te sentiste liberado,
como si fueras otra cosa?
Como si fueras más de
lo que dicen que eres.
За, сайн байна уу.
Гэхдээ чухал биш,
porque nos van...
a degradar y
a castigar también.
¡Үгүй!
Маш сайн байна!
Деспежадо.
Орион Пакс, D-16.
Lo que hicieron hoy, fue una...
de las cosas más
alocadas que haya vito.
Ноёнтон, todo fue culpa mía,
- le pido perdón y...
- ¡Y me encantó!
Цуврал уу?
¿Cómo no podría
no gustarle a alguien?
¡Le dieron una
buena batalla a...
mis mejores corredores!
❓Муу машин байхгүй юу?
Деградарлос уу?
La verdad es que vamos a...
la mitad del turno, desde que...
terminó la carrera.
Y el equipo de mineros та...
150% маш сайн.
Ustedes los inspiraron
a trabajar más.
Сентинел Прайм, ахлагч.
Entramos a la carrera,
para mostrarle...
a todos, nuestro potencial.
Y que los Bots podemos hacer...
- más que solo...
- ¡Qué maravilla!
Amo a los Bots que
piensan por sí mismos.
Tal vez podrían
recorrer las minas,
hablar con los demás
y ayudarlos...
маш их боломжтой.
супер!
Эсо суена гайхалтай,
me encantaría poder...
- Эрхэм ээ, я es hora.
- Sí.
Perdon amigos, preparamos
nuestro nuevo viaje...
хэт их.
Mientras tanto,
les tengo un premio.
Эсперен.
Airachnid,
que alguien escolte a estos...
баатрууд, a mis installaciones
de servicio personal.
Лос-Атендеран комо нунка.
Үгүй ээ, үгүй!
Sentinel Prime.
Sentinel Prime эрин!
¿Тантай байна уу?
Цэвэршүүлэхгүй.
Te digo algo D,
tengo un presentimiento.
Todo va a cambiar
y vamos and ir...
- ¡Минерос!
- Хола, Дарквинг.
-Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй.
Үгүй!
¡Эспера, эспера!
¡Үгүй ээ!
Íbamos болон ir al Centro de Servicio
de Sentinel Prime.
Ямар ч фургон ба волвер
а ver nadie!
Нунка маш!
Ёстой л доо!
Алдаа гараад байна!
Харуулаас урьдчилан сэргийлээрэй!
Энэ нь маш сайн.
¿Ustedes, cómo llegaron aquí?
Ямар ч өвс орох боломжгүй!
Ёо soy el único
que está aquí abajo!
¿Cómo llegaron?
Хүү минь!
Үгүй ээ хүү минь!
Эстан aquí y no хүү yo!
- ¿Sí?
- ¡Супер!
Perdón.
Creo que los incomodé.
Тийм ээ, үгүй, тэр тенидо муча...
compañía desde que me
trajeron aquí, al subnivel 50.
¿50? Гэсэн хэдий ч 40 дэд бүлэг.
Yo también creía eso.
Гэсэн хэдий ч 10 жилийн хугацаатай...
y no están bonitos.
Tal vez por eso
nadie habla de ellos.
¿Cuánto tiempo llevas aquí abajo?
¿Тийм байна уу?
A ver, así como entré...
mucho tiempo y desde siempre.
Ай тэнгис,
tuve otros trabajos, гэхдээ...
siempre me
resignaban, porque...
soy muy bueno
en lo que hago.
Шар буурцаг B-127, porcierto.
Pero pueden decirme B.
Estuve pensando en apodos.
Малотетрон надад таалагдаж байна.
Que de hecho se
pronuncia Malotetrón...
Гэсэн хэдий ч, энэ нь элсэн чихэрийг хүлээн авах болно.
Чи, чи. Супер.
Чамгүй байна уу?
Сайн байна уу.
- Пүүден байхгүй.
- ¿Подемос байхгүй юу?
Үгүй ээ,
tenemos acceso limitado a la...
zona de manejo de residuos,
pero...
al nuevo administrador no
le gustan las distracciones.
Үгүй. Él prefiere que
nos quedemos aquí...
haciendo nuestro trabajo.
Чи сайн уу?
La basura baja por este tubo...
a la banda transportadora
y nuestro trabajo es...
buscar algo que valga
la pena rescatar...
antes de que llegue
al horno y se funda.
Ай тэнгис, ¿tú ves cómo
se quema la basura?
За!
¡Qué emoción que estén aquí!
Я quiero saber
todo sobre ustedes...
y luego contarles
todo sobre mí.
Tengo esperanzas
y sueños, que me...
muero por compartir, con uno
o dos nuevos mejores amigos.
Тийм ээ, estaría bien.
Маш их шар буурцаг!
Венган! Тэнцвэрийг сэргээнэ үү!
Найзууд аа!
Танемос компани!
Él es EP-508.
Él es A-A-Tron.
Стивийг үнэхээр сайн санаж байна.
Стив?
Энэ нь маш их.
Pregunta, ¿y tus Amigos
te answered o...
Ямар ч хүү байхгүй!
Та юу гэж бодож байна?
¿Дэ вердад creen
que estoy tan loco?
Үгүй ээ, үгүй.
Про llevas tanto aquí, que...
Үгүй ээ, le preguntaba and Steve.
Típico de Steve.
- ¿Qué es eso?
- Este tipo, no para de...
Viene de... su интерьер.
Стив! Үгүй!
- Унааж байна.
- Стив!
Ямар ч санаа зоволтгүй,
yo te lo arreglaré.
¡Emboscada Quintesson!
¡Лламандо Ла-Гуардиа де Элит...
para apoyo inmediato!
¡Apoyo inmediato!
Эсэ эс... Альфа Трион.
Uno de los Primes.
¡Repito!
¡Zeta Prime ha caído!
Es un mensaje
pidiendo ayuda.
¡Protejan a la Matriz!
¡Envío coordenadas!
¡Envío coordenadas
de ubicación!
Санто Примус!
Son coordenadas de una
ubicación en la superficie.
Я аа, подриа сер
донде муриерон...
los Primes, en la guerra
con los Quintessons.
Чухал ач холбогдолтой, que ahí
podríamos encontrar...
la Matriz del Liderazgo.
¿De qué hablas?
¡Es sólo un
mensaje viejo que...
salió de un montón
de chatarra!
¿O es una pista de dónde
encontrar a la Matriz?
Үгүй ээ!
Д, вамос!
Маш ховор тохиолдох боломжтой!
Маш ховор амтыг мэдрээрэй!
Намайг хэлээрэй!
¡Y por lo que acabamos en...
este basurero, con este...
¡Tipo muy genial!
Грациас!
- Yo creo que...
- ¡Hay una razón por la que...
nadie va a la superficie!
¡Es peligrosa!
Та үнэхээр сайн байна уу, өвчтөн...
que Sentinel Prime
nos encuentre!
Де акуэрдо. Sí.
Entonces, nos quedaremos
para siempre.
¿Estás de acuerdo, B?
¿Тийм байна уу?
Өрөөндөө маш сайн найзууд!
Хаан más espacio
ahora que Steve se nos fue.
Yo duermo en labanda transportadora,
pero te la dejo.
Dormiré en el piso
con A-A-Tron.
Хас espacio para que
estiren las piernas,
porque son más altos que yo.
¿Намайг уу?
¿Ахмад уу?
- Өө, Б.
- ¿Sí?
¿Cómo crees que
reaccionaría Sentinel, si...
le entregaras personalmente...
la Matriz del Liderazgo
que tú encontraste?
Де акуэрдо, бас.
Ya sé lo que quieres hacer,
Орион.
Y... Obvio está funcionando.
- За интро.
¿Сэтгэл татам юм уу?
Бром уу? Гайхалтай юу?
Фацил!
Yo sé de un camino.
Гэсэн хэдий ч ямар ч үйлчилгээ байхгүй.
¡Por qué hay tanta basura!
Una advertencia la próxima vez,
por favor, yo tenía la boca abierta.
Sólo nos faltan
49 subniveles más.
Los trenes de residuos
son los...
únicos vehículos que
van hasta la superficie.
Sí,
pero no permiten pasajeros,
los trenes son autonomos.
Sí, esa es la parte
que no será fácil.
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Es la ultima, ya puede irse.
Эсперен, фалта отра.
Тийм ээ.
Gracias por ser un idiota,
seas quien seas.
Entregarte, hará que me
asciendan uno o dos niveles.
Ла тенго!
Эспера, эсперат, носотрос...
Элита, тайван!
- Орион уу? - Эспера! Déjame te...
Сегуридад,
суенен ла alarma!
Va al cuarto de maquinas!
Tranquilos, ё намайг encargo.
Espera, déjame explicarte,
tenemos una misión.
Ёооё!
Элита, эспера!
Encontramos un mensaje,
ya sabemos...
Эса Бот está loca!
Квин Эс Элла?
Ямар ч өвс салида, Элита,
no hay por dónde.
Y... ya se salió.
¿Por qué?
¿Por qué hago esto?
Субан мас рапидо!
Тэнго.
- La superficie...
- Es...
муй гермоза.
Me quedé... sin palabras.
Элита, авууштай.
Sabemos dónde está la
Matriz del Liderazgo.
Sí, claro,
y yo soy una Prime.
Sólo que prefiero cargar
cajas de desechos toxicos.
¿De donde sacaron eso?
Би Стивийг хайрлаж байна!
- Pero Orion lo mató.
- Yo no maté a Steve.
- Él nunca estuvo vivo.
- ¿Qué?
Мира, Сентинел нотлогдсон...
хэт их.
Y luego encontramos
este mensaje.
Creemos que podemos
dárselo directamente o...
buscar la
ubicación nosotros.
Анхаарна уу.
Эрин үед ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Y nos cambiará
la vida a todos.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
No me van a volver
a bajar de nivel.
Por tu culpa.
Le voy a dar la
vuelta al tren...
y los entregaré a
las autoridades.
Ойган, chicos, chicos.
¿Qué es eso?
Та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Өө, se está acercando.
Үгүй. No te cierres.
Үгүй te cierres.
Сайн байна уу!
Вамос!
Ya sé por qué nadie
viene a la superficie.
Элита?
Элита.
Эстэц үү?
Я deja por favor de
pegarme en la cara!
- ¡Аюдэнмэ!
- Айкон.
Эл трен!
- ¡Dónde está el tren!
- Relájate, ¿sí?
Ахи виен.
Y... Allá va.
De acuerdo.
Me equivoqué.
Би өөр чиглэлтэй.
Де акуэрдо.
Aquí... estamos nosotros.
Y si seguimos el camino...
Escucha bien lo
que te voy a decir,
Ср.Сой Un Accidente Con Patas.
Iré en su expedición,
porque no me queda de otra.
Гэхдээ газрын зураг.
Ёооё.
Y si no nos lleva a nada,
te voy a llevar a rastras...
contus dos Bots idiotas
hasta Iacon.
Y te entregaré con el primer
supervisor que veamos.
Y le vas a tener que
explicar todo lo que pasó...
con palabras que me hagan ver
de una manera muy positiva.
- ¡¿Oíste?!
- Sí, de acuerdo.
Трато хахо. Арав.
- ¡Вамос!
- ¿Entonces, se nos va a unir?
Фантастик! Хола.
Элита, ¿вердад?
Quería presentarme
formalmente.
Шар буурцаг B-127.
Me pegaste en la
cara hace rato.
Allá atrás.
Puedes decirme B.
О... Малотетрон.
Es un apodo que me
pusieron los chicos,
no creas que me
lo puse yo solito.
De hecho, se pronuncia...
Малотетрон...
Энэ нь юу вэ?
Malotetrón...
Sí te gusta, ¿үгүй юу?
- Malote...
- Menos хэрэгтэй байна.
Кларо, хадлангийн асуудал байхгүй.
¿De qué quieres
que hable menos?
¿De mi apodo?
Por mí está bien.
Өө, ¿ямар ч юм бэ, Sentinel...
cuando le entregues la
Matriz del Liderazgo?
Пүэдо эвитарло байхгүй.
D, realmente lo estamos haciendo.
Qué bueno que усан үзмийн модны contigo.
Гайхалтай санаа.
Би үнэхээр гайхалтай.
¿Qué tan lejos está
la Matriz en el mapa?
A ver, más o menos,
cálcúlale.
Esto es lo más genial, que le...
haya pasado a
cualquiera en la vida.
Сайн байна уу!
# Somos dos,
ni tres, sino cuatro
# Son cuatro amigos que
están siguiendo el rastro
No es cierto, no hay rastro.
Ойган,
¿я vieron esto de aquí?
Тийм үү?
Pues, no son de metal.
Es como una
naturaleza muy rara.
- Es rara.
- Igual que ellos.
# А ла Матриз...
# Найз нөхөддөө хайртай шүү
Тийм үү?
Yo creo que esto
no está bien.
- Hay que irnos.
- Sí, buena санаа.
Корран!
¿De qué estamos huyendo?
Тийм үү?
Үгүй ээ, Квинтессон.
- ¿Qué?
- ¿Qué hacemos?
- Cállense.
Está buscando algo con vida.
Муэвансе, муэвансе!
Эспера!
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ.
Вамос!
Логлогч гэж байхгүй!
¿За?
¿Эстабан бускандо юу?
Alguien a quien abrazar.
¿Y yo qué voy a saber?
No me quedaré aquí
para averiguarlo.
Por aquí.
Estamos cerca.
Los Quintessons нь 50 цаг үргэлжилдэг.
¡No tiene sentido!
¡Aquí afuera no hay nada!
Una cueva condientes.
Үгүй ээ.
Salen como espadas del techo.
¡Qué aigable!
Oigan, ¿de veras
tenemos que entrar?
De acuerdo.
Sí, vamos a entar.
Үгүй юу?
Sólo vamos a entra
a la cueva más aterradora...
que haya visto
en toda mi vida.
Инээдэм.
Пуэдо креерло байхгүй.
Лос Праймс.
Estamos aquí.
Megatronus Prime.
Zeta Prime.
Ла Матриз.
Үгүй ээ.
Hay que seguir buscando.
Ойган, chicos.
Es Alpha Trion.
Él está apagado.
Pero su chispa...
Está encendida.
Эмбоскада Квинтессон!
¡Үгүй атакан!
¿Сьюдад Иакон?
- Менсаже пара...
Está bien.
Я estás a salvo.
Ла guerra se acabó.
Хайртай шүү.
Te merecías algo mucho
mejor que este final.
Үгүй ээ, үгүй.
Oímos tu mensaje.
- Vinimos a buscar...
- Su engranaje de transformación.
¿Qué, qué les paso?
¿Quiénes хүү?
Mineros sin engranaje.
Дэ Иакон.
Минерос уу? Юу?
Тэнемос que extraer
Energón, desde que...
dejó de fluir.
Боломжгүй.
Por eso vinimos.
Para arreglarlo todo.
Si encontramos a la
Matriz del Liderazgo y...
se la damos a Sentinel Prime,
él podrá...
Сентинел!
Ese no es un Prime.
- ¡¿Qué?!
- Está roto.
- Fantástico.
- ¿De qué estás hablando?
Тийм үү?
Sentinel Prime эснуэстро хамгаалагч.
Nos ha salvado de
los Quintessons,
- desde que...
- ¡Нади лос ха салвадо!
Вивен уна ментира.
Yo vi la verdad con
mis propios ojos.
Венган.
Se las voy a mostrar.
Пор миль де Сиглос, la Guerra
contra los Quintessons...
fue, un contracto brutal.
Хаста que Sentinel, el principal
asistente de los Primes,
interceptó una
transmisión enemiga.
Iba a haber una
reunión нууц...
de Comandantes Quintessons.
Су eliminación daría
fin a la guerra.
Чухал эрин, que...
nosotros mismos,
los Primes, la emprendimos.
Acordamos ver and Sentinel
con la...
мэдээлэл que tenía,
en нууц.
Aquí, en esta cueva.
Гэхдээ гоцлол дуугүй.
- Квинтессонс!
Puestos de batalla!
Салгаж болохгүй!
Cybertron-ийн төлөө!
Eran muchos,
pero nosotros éramos uno.
Nuestra victoria
estaba cerca.
Энэ нь ямар ч өвчин эмгэг юм.
Сентинел!
Юу?
Энэ нь Cybertron-д зориулагдсан юм.
Pero Sentinel nunca
entendió el verdadero...
poder de lo que deseaba.
La Matriz del Liderazgo
sólo puede ser usada...
por alguien, a quien el mismo Primus
considere digno.
Y Sentinel,
эдгээр эрин үе байхгүй.
Үгүй!
¿Qué?
Эспера, эспера.
Матриц Лидеразго юу вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ боломжгүй.
¡Үгүй ээ!
¿Por qué Sentinel ямар байна?
Para hacer un trato.
Un trato? Con quien?
Con los nuevos
líderes de Cybertron.
Лос Квинтессонс.
Мушимос хүү.
Esta aquí.
Sentinel Prime está quí.
- Abre bien los ojos.
- Siempre están abiertos.
Тийм ээ, үнэхээр сайн байна.
Контиенэн металл,
перо está contaminado.
Үгүй ээ.
¿Токсикос Квинтессонс гэж юу вэ?
Nuestro Energón.
- Урвагч! Үгүй
Я sé lo que te prometí!
Pero nuestras minas...
se están agotando.
Apenas hay Energón
para nosotros.
Журо que te
conseguiré el resto!
Tripliquen los
turnos en las minas.
Ningún minero descansa,
hasta que tenga mi Energón completo.
Вамонос!
Яахара я vieron
la verdad.
Todos los Días...
Todos los días de mi vida...
хан сидо уна ментира.
Үгүй ээ!
En el fondo sabía
que algo estaba raro.
Él engañó a todo el mundo.
Sentinel compró el poder
y nos puso...
a trabajar a nosotros,
para pagar su deuda.
Пуэдо креерло байхгүй.
Obviamente lo creo,
lo acabo de ver,
pero aún así
no lo puedo creer.
Намайг харуулаарай.
Todo fue un engaño.
Фуимос их ухаантай.
Esto... esto...
lo va a cambiar todo.
Pero tenías que hacerlo,
¿о үгүй ​​юу?
¿Тийм үү?
Tenías que venir
a la superficie.
5000 де Iacon-д орох боломжтой...
porque tú tenías que
romper el protocolo.
¿Импортын протокол байна уу?
Ми!
Миний чухал,
porque nunca pasa...
nada malo,
cuando sigues el protocolo.
Sentinel Prime нь трабажарыг заавал биелүүлэх ёстой...
en las minas,
hasta oxidarnos.
Y mientras tanto,
le está dando...
el Energón a nuestros
peores enemigos.
¿Y qué crees que nos
va a hacer and nosotros...
cuando sepa que lo sabemos?
Ямар ч estoy pensando en
lo que él va a hacer.
Estoy pensando en lo
que haremos nosotros.
Асуудал гарлаа!
¡Nunca piensas en nada
que no sea tú mismo!
Фантастик!
Орион Паксын маэстро төлөвлөгөө!
Би эскучарло шүү!
Тийм ээ, ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Үгүй ээ!
Quiero ponerle cadenas and Sentinel
y llevarlo and las minas...
para que todos vean
que es un Prime falso.
Quiero que sufra y que
muera en la oscuridad.
Гэсэн хэдий ч чухал биш ...
lo que yo quiera, ¿үгүй, Пакс?
El hecho es que sólo somos
Bots sin engranaje, ¿үгүй юу?
Тэнíamos pocas opciones.
Y ahora,
ahora no tenemos ni una.
Ningún hijo o hija de Cybertron
nace sin su engranaje.
Sí.
Yo me conozco desde
que fui creado,
y, este espacio siempre
ha estado vacío.
¿Тэгвэл шийднэ үү?
Үгүй! Нунка!
Nadie puede ser tan malo,
ni siquiera Sentinel.
Él les quitó el engranaje,
antes de darles vida.
Nacimos con engranaje
de transformación,
- pero...
- él nos lo arrebató.
Трансформаторыг тодорхойлно уу...
no es el engranaje
en su pecho,
sino la chispa que
reside en su núcleo.
Una chispa que
les da la voluntad...
de poder mejorar a su mundo.
Мис Херманос Праймэстэниан esa Чиспа,
y yo veo su
fuerza en ustedes.
Tomen sus engranajes y
liberen su máximo potencial.
Прима, Оникс,
Алхимич, Микронус.
Guerreros de espíritu noble,
lealtad y fuerza.
Su esencia Prime sea
aumentada en ustedes.
Сайн байна уу!
Ёстой хүү минь!
Маш хэцүү!
¿O sea que ya tenemos...
¿Tú nos diste...
La habilidad de
cambiar su mundo.
Como decidan usar ese poder,
será su responsabilidad.
Үгүй ээ!
¡Sí!
¡Es hora de pelear!
Үгүй! Ciudad Iacon-г сэргээж, та үүнийг зарлах болно!
Тэрээр хамгийн их бүртгэлтэй байдаг.
Усенлос, para revelar la verdad.
- ¡Эсо гаремос!
- Este tunel lleva a las montañas.
El futuro de Cybertron
queda en sus manos.
Ямар ч өвс байхгүй!
Эсперен! Эсперен!
Ямар ч асуудалгүй!
Я llegará tu pelea,
amigo mío.
Primus tiene un
propósito para todos.
Гэсэн хэдий ч...
Эста пелеа эс миа!
Хайртай шүү!
- ¡Риндете, ансиано!
¿Les parezco anciano ahora?
Маш сайн байна!
Sigo pensando que era mejor
ganarles peleando, que huyendo.
¡Эсперен!
Сайн байна уу!
¡Эсэ зөв байна уу!
Маш сайн байна!
Dos...
Та АНУ-д ирсэн үү?
Үгүй ээ!
Фунсиона! Фунсиона!
Миний сайн! ¿Y mi cabeza?
¿Dónde está?
Аюда!
Сайн байна уу!
Вамос!
Я...
хувиргах!
¿Лас ruedas?
¡Үгүй ээ!
- ¡Estamos vivos!
- Les digo algo...
¡Nunca había ido tan rápido!
¡Estuvo increíble!
Ruedas adentro.
Өө, ¿qué pasa amigo?
Ёстой!
Өөрчлөлтөд сайн!
Nosotros podemos transformarnos!
Тэвчээртэй байна уу! Тийм ээ!
Perdemos tiempo.
Hay que regresar a Iacon.
Al parecer la ruta más
rápida болон Ciudad Iacon, es...
Өө, тийм үү?
Тайвширч байна уу.
- Sí, pero ten cuidado.
- Yo me encargo.
Лас pruebas están adentro y no
quiero que lo vayas romper.
Диже...
за...
намайг татна.
Де акуэрдо.
Сиганме.
Альфа Трион!
¡Тодавиа estás vivo!
¡Qué cosa!
Те вес... аймшигтай.
Traidor.
¡Eres una desgracia!
- Примус, seguramente...
Боломжит хяналтыг баталгаажуулах.
Lo que fuera
para no trabajar...
para ti y ese aburrido
Consejo de viejitos.
Эн серио, los Primes pasaban la mitad
del día, perdiendo una guerra...
y la otra mitad, escribiendo poesía
sobre lealtad y хүндэтгэл.
- Y mírate axora.
- Escucha con atención.
Tú vas a caer y un
nuevo Prime surgirá.
Ахи вас отра вез.
Би ямар ч яриа сонирхдоггүй.
Había otros en
la cueva contigo.
Квинс хүү?
Алдааг зассан.
Сайн байна уу, Харуул.
Y no puedes hacer nada...
¿Qué no le dije que nada de discursos?
Tú me oíste, ¿no?
A esto me refería.
¡Гайхалтай!
Ямар ч эргэлзээгүй.
Де акуэрдо.
- Caza a los demás.
- Será un placer.
Өө, хонгор минь.
Хола.
Хас estado muy callado,
¿estás bien?
Es que no puedo dejar de pensar
en la cara burlona de Sentinel.
Tiene que pagar port
todo lo que ha hecho.
- Alguien tiene que hacer algo.
- Y lo haremos.
Con las pruebas de Alpha
en ese aparato,
le mostraremos la
verdad a todos.
Tú, ¿de verdad crees
que va a ser tan fácil?
Iacon no quiere
saber la verdad.
Todos adoran of Sentinel.
Tiene que haber una
mejor manera de vencerlo.
Debemos confiar en
que todos creerán...
- lo que les mostramos.
- Yo confié en Sentinel.
Хийх хэрэгтэй.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Нунка мас.
Sólo hay un Bot en
el que puedo confiar.
Эстэ биэн, despiértenlos.
Ахора, хүү эспиа?
Чадваргүй хүмүүс үү?
Ямар ч somos espías.
Pero él sí es incompetente.
Escaneando impulsos electricos.
Энэ нь маш сайн.
Sólo te está diciendo
lo que quieres oír.
Como haría cualquier espía.
¿Por qué le pusieron eso?
Porque él no
dejaba de hablar.
¿Ни cuando estaba
inconsciente?
Ялангуяа шударга бус байдал!
Тийм ээ!
Сонголтууд.
Уна, los desmantelamos
lentamente,
quitándoles tornillo
por tornillo.
Asegurándonos de que sufran.
Ай dos, a cambio de
una muerte rápida,
nos dan información de
los trenes de Energón.
Лас минас орох боломжтой.
Sentinel Prime.
¿Хүү минь тийм үү?
Ла Guardia de Élite cybertroniana!
¡Тэ dije que no se la
habías puesto bien!
Иаконы нэр хүндтэй хамгаалалт!
Престижиадо?
Es cierto, leí todo sobre
ustedes en el archivo.
Eran los guerreros más
legendarios de todo Cybertron.
Мирен, мирен, мирен!
Сайн байна уу Starscream!
Ёстой шок долгион!
Я Дууны долгион!
Levanten la mano los
que se llamen "Wave".
-Хай их давалгаа!- Силенсио!
El amarillito molesto
tiene razón.
Alguna vez fuimos
la Guardia de Élite.
Presenciamos la
traición de Sentinel.
Vimos caer a los Primes.
Desde ese día peleamos
desde las sombras.
Hacemos lo que podemos
para харагчийг хорлон сүйтгэдэг.
Төгс төгөлдөр! ¿Донде...
De acuerdo, de acuerdo,
estamos bien.
Cálmense todos.
Sólo digo que somos aliados.
Íbamos de regreso
a Ciudad Iacon.
Y ahora, si nos ayudan,
podremos unir...
Cybertron contra
Sentinel Prime.
Энэ нь Cybertron-ийн нэгдмэл байдлын санаа юм.
Todo lo que cuenta es la
fuerza de un Bot sobre otro.
De acuerdo, creo que estos tipos
son algo intensos.
Тийм ээ, un poquito.
Өө!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Te voy a decir
lo que no haré.
No me voy a esconder
en una nave vieja...
y jugar a ser el
Rey en el trono.
Tampoco voy a fingir que hago
la diferencia, soltando un golpe...
y luego echándome a correr.
Хой супе que Sentinel
es un traidor.
Y voy a hacer que lo pague.
Баяртай!
¿Crees que podrás insultarme
e irte como si nada?
Надие се ва де эста наве,
си ё но ло диго.
Тийм ээ, би биш.
¿Та ямар ч юм уу?
Con mi cabeza
en tus dientes!
¡D!
Pegame! Хазло!
Вамос! Хатагтай!
Д-16! ¡D-16!
¡D-16!
¿Quieren ver la fuerza
de un Bot sobre otro?
¿Эсo es todo lo que tienes?
Маш сайн! Хазло!
Вамос!
Сайн байна уу!
- ¡Te lo pido!
- ¡Баста Д!
Ямар ч муу!
Шон тест!
Маш сайн байна!
Децидан, ахора мисмо!
Пуден quedarse
y esconderse...
de rodillas frente
a su patético líder!
Айконон сегуирме парафимарчар!
Энэ нь Сентинелийг устгах болно!
Д-16! Д-16! ¡D-16!
¡D-16! Д-16!
Б, вамос!
Ataquen a todos los enemigos.
Yo voy al puente.
Элита Куидадо!
Siento como si me hubiera
caído una montaña encima.
Чи тэгж байна уу?
Las tropas de Sentinel
se llevaron...
a todos los prisioneros
que pudieron.
Тиенэн а Д-16 ба Б.
Үгүй!
Y a la mitad de Esos locos
de la Guardia de Élite.
Nuestra prueba, se destruyó.
¿Үнэн үү, тийм үү?
D tenía razón.
- ¿Pero, en qué?
- En todo.
Мира, эстэ лугар está
hecho un desastre.
Y es mi culpa,
debí seguir el protocolo.
Escúchame, y quiero
que me pongas atención.
Ойндо юу?
Soy mejor que tú.
De acuerdo.
Es bueno saberlo.
Soy mejor que tú en todo,
menos en que tú tienes esperanza.
Сиемпре ла тенидотой.
Жазз хөгжимд дуртай.
Хэцүү байдлаасаа зугтаана...
para buscar a la
Matriz del Liderazgo.
Sí, y mira lo que pasó.
Маш сайн...
que tu intuición te dice
que rompas el protocolo...
por una buena razón.
Та өөдрөг үзэлтэй байх болно,
es por lo que...
tomas шийдвэрүүд
valientes y audaces.
Que también son
súper torpes.
¿Учир нь юу вэ?
Надад урам хайрла.
Tienes una visión del futuro
que nadie más tiene.
Y si queremos volver
a ver a B y a D-16,
ese, ese es al Orion Pax
que necesitamos ahora.
Escuchame, podemos hacerlo.
Ciudad Iacon-ийн энергийн энерги.
¿Y si interceptamos uno?
Claro que sí,
yo puedo desviarlo.
¿Тийм байна уу?
Буэно,
ми намайг шоо que...
tenemos que reclutar
a algunos locos.
Temía que dijeras eso.
Shockwave, Soundwave,
tú el de atrás.
Para salvar and nuestros
amigos capturados...
tenemos que actuar ahora.
¿Qué tal si mejor te
mando and Iacon...
¡Элла намайг пего en mi ojito!
Сайн байна уу!
¡Todos!
¡Escuchenlo a él!
Lo más seguro es que
los tengan capturados...
en la cima de la
torre de Sentinel.
Un ataque sorpresa nos daría
la oportunidad de rescatarlos.
Боломжгүй!
Хангалттай сул тал байхгүй,
ni la manera de entrar.
Elita nos dará acceso,
y yo conseguiré más tropas.
¿Ямар ч юм уу?
Вамос ба seguirte a ti!
Atención Guardia de Élite.
Биен, ¿cuál es
stro primer paso?
Родар.
- ¿Qué?
- Más fuerte.
Хөрвүүлээрэй!
Юу ч биш үү?
Мирен бол альборотадор юм!
Ла Гуардиа де Элит!
Ямар ч fue fácil encontrarlos.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм.
Seguir a los Bots de la cueva
me llevó hacia ellos.
Оддын хашгирах дууг буулга!
Фуе демасиадо хялбар.
"Тэр торнилло ч үгүй...
para que tu muerte sea dolorosa!
Y vas a lamentar el día en que...
Инээдэмтэй.
Маш ховор!
D-16, tu historia
será muy trágica.
¿Líder de los
marcadores en tu sektor?
Traidor en secreto.
Урвагч шар буурцаг байхгүй.
- Tú eres el traidor.
- Үгүй ээ, tú.
Todos ustedes хүү traidores.
Quintessons-ийн хамтын ажиллагаа нь бусад туршилтуудыг хорлон сүйтгэх явдал юм.
Пор су culpa no he encontrado
a la Matriz del Liderazgo.
Нада де эсо es cierto!
Créeme, va a ser muy cierto...
cuando los ejecute frente
a toda la Ciudad Iacon.
Porque aquí abajo,
la verdad es lo que yo digo.
Буэно, буэно.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
¿Te sientes muy
confiado эсвэл qué?
Ya no te tengo miedo.
¿Тийм байна уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Porque ya no me queda
nada que perder.
Түү, би хийх зүйлгүй.
Тиенес разон.
Megatronus Prime!
Кларо que eres фен!
Мегатроны эрин el más
genial de los Primes!
Маш агуу!
¡El más rudo!
¡El más fuerte!
Тиймээс, después de matarlo,
yo me quedé con
su engranaje.
Нунка үнэхээр гайхалтай сэрчигнэж байна!
Үгүй ээ, soy bastante grande.
Гэсэн хэдий ч, entiendo que prefieras
usar su cara y no la mía.
Арав.
Hay que asegurarnos
de que no se despegue.
De acuerdo...
Yo sé, sé que puedo hacer esto.
Үнэ цуврал?
Llevamos trabajando
22 turnos sin parar.
Эллос зайлшгүй шаардлагатай.
Sentinel Prime
quiere más Energón.
Si no regresan a las minas,
yo los voy a obligar a...
Квин эрин үү?
Үгүй ээ...
- Puede ser байхгүй.
- Es cierto.
- ¿Орион?
- Жазз.
¿Эн серио eres tú?
Sí, sé que tuve
un pequeño cambio.
Пекеньо?
Pues no tienes
nada de pequeño.
Боломжтой юу?
Sentinel dijo que moriste port
tus heridas en la carrera.
Sentinel es un mentiroso.
¿За?
Ойган, sé que va a sonar
raro viniendo de mí.
Nunca fui el minero
más aplicado.
Pero como ven,
todo ha cambiado.
Хэцүү тайлбар хийх боломжгүй.
Амигос, ustedes y yo nacimos
con engranaje de transformación.
Y Sentinel nos
lo robó a todos.
Nos quitó la habilidad de
tomar nuestras шийдвэр.
Чөлөөлөх боломжгүй.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Pueden trabajar
su turno número 23...
y morir en las minas.
O pueden ir a pelear
contra Sentinel conmigo.
Яг л сайхан байна!
Та хакер эсо гэж үү?
Ямар ч podemos pelear.
Үгүй tenemos engranaje.
Трансформаторыг тодорхойл,
no es el engranaje en su pecho.
Sino la chispa que
reside en su núcleo.
La chispa que les da la
voluntad de mejorar a su mundo.
Y esa chispa, Sentinel
jamás nos la va a quitar.
Ямар ч somos suficientes.
Necesitamos más.
Y tenemos más.
Elita viene con las tropas.
Ямар ч estamos solos en esto.
Si queremos tener el
control de nuestro destino,
tendremos que pelear por él.
Este es el momento de
que nos levantemos.
Nosotros mismos.
Левантенсын эсрэг шударга бус байдал.
За!
Les prometo que esta
pelea valdrá la pena.
Сиганме!
Нада podrá detenernos,
sí estamos juntos!
Ганцаараа ч болно!
Орион Пакс! Орион Пакс!
¡Орион Пакс!
Элита, сайн уу.
De acuerdo.
Agárrate bien, ojito.
Вамос элсэгч.
Ямар ч санаа алга.
¡D!
¡Мантенте абажо!
Pues qué lástima.
Si eras un buen minero.
Үгүй ээ!
Creo que ya nos vieron.
Энэ нь үнэхээр сайн.
Guardia de Élite!
¡Атакуен!
Ахора, хөдөлгөгч!
Хүү дэмасиадос!
Ямар ч вамос болон лограрло байхгүй.
Ямар ч хамаагүй.
Протоколтой цамц!
Тийм ээ, Пакс!
Маш хүчтэй!
Үгүй ээ, минеро!
Та үүнийг хийх ёстой!
Es cierto, lo ves todo.
Menos la torre contra la que
nos vamos a estrellar.
Өө!
Ямартай ч тийм үү?
Esto no es nada, comparado
con lo que yo le haré a él.
Дууны долгион, чөлөөтэй!
Sé como detenerlo.
Airachnid es la clave!
- ¡Lo voy a hacer a mi manera!
- ¡D!
За!
Тэнго уна маскара
де баталла!
Элита!
¡Apareció cuando
este tipo, trató de...
Эспадас уу?
Тэнго эспадас!
Малотетрон!
Харуул байна уу?
¡Qué minero tan patéticos!
¿En serio creyeron que podrían
derribar todo lo que construí?
Акабо, харуул.
Ямар ч puedes escapar
de la verdad.
Тийм үү?
¿Que le saqué el engranaje
de su pecho al nacer?
¿Que los obligó
a excavar para...
Los Quintessons
y vivir como un Rey?
Маш чухал!
Porque la verdad...
es lo que yo diga.
Сайн уу!
Маш хэцүү байна!
Тэнго төлөвлөгөө.
- Necesitamos a Airachnid.
- ¿A Airachnid?
- Necesitamos su memoria.
- ¿Dónde está?
Маш сайн!
Элита!
Үгүй ээ.
Llévala a la estación de
transmisión y te veremos ahí.
Маш сайн decirlo,
que hacerlo!
- ¡Qué no la destruyas!
- ¡Транкило!
"Тийм байна уу!
Орион!
¡Орион, Мира!
- ¡Тэнго эспадас!
- ¡Пуэдо верло!
Лос voy a cortar!
Мира!
Puedes hacerlo luego.
Tenemos que irnos.
Гайхалтай,
¡no puedes estar aquí!
¡B!
¡Ellos no son los malos!
¿Ямар уу?
¿За? Үгүй ээ. Yo no la...
Үгүй фуи ё...
Es más, ya estaba así
cuando yo llegué.
- ¿Вердад? Тийм ээ!
Я эстаба аси.
Я эстаба.
Atención Ciudad Iacon.
Vivo de Sentinel Prime-ийг дамжуулахад бэлтгэх.
¿Qué paso, D-16?
¡Левантат!
Después de matarlo,
después de matarlo,
yo me quedé con
su engranaje.
Yo me quedé con
¿Qué verdad?
¿Que les saqué el engranaje
de su pecho al nacer?
¿Que los obligo a excavar
para pagarle...
Лос Квинтессонс y
vivir como un Rey?
¿Qué verdad?
¿Que les saqué el engranaje
de su pecho al nacer?
¿Que los obligo a excavar
para pagarle...
Лос Квинтессонс y
vivir como un Rey?
Минеросыг задлах.
¡Juro que te
conseguiré el resto!
Exploto a mismineros
todo lo que puedo...
¡Juro que te
conseguiré el resto!
Exploto a mismineros
todo lo que puedo...
Ментиросо!
Exploto a mismineros
todo lo que puedo...
Confiamos en ti!
Урвагч!
Пакс, лограм!
¡D!
Д-16!
Подемос гобернар
Кибертрон juntos!
Үгүй ээ!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Се акабо, Д.
Todos en Ciudad Iacon
saben la verdad.
Ёооё!
Орион!
- ¡Tengo que hacerlo!
- No es cierto.
La reconstrucción de Iacon
no puede empezar con una ejecución.
¡Él merece morir!
¿Qué no lo ves?
Somos mejor que eso.
Тэнгисийн дэргэд ямар ч далай байхгүй.
Pax,
más te vale que te muevas.
O me obligarás a
moverte yo mismo.
Д эскуча.
Үгүй ээ!
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Юу? ¿Пор qué te
atravesaste? Юу?
D, үгүй...
Ya me cansé de salvarte,
Орион.
¡La era de los Primes
se ha acabado!
Ямар ч худал хуурмаг зүйл байхгүй!
¡Síganme y nadie los
volverá a engañar nunca!
Левантенс!
Левантенс! ¡Левантенс!
Орион Пакс, эль-биен хотын дарга, эрхэмсэг тахилч...
demostró que eres digno
ante los ojos de Primus.
Y él confía en tus manos
el futuro de Cybertron.
¡Y, la Matriz del Liderazgo!
Ёстой л юм байна!
Мегатрон минь ээ!
¡Сэргээх!
Optimus Prime.
¡Quémenlo!
¡Quémenlo todo!
Сайн байна уу, Мегатрон минь!
- ¡Va a matar a todos!
- Hay que detenerlo, вен.
Саналаа, сайн уу!
¡Se acabará cuando
el último de...
sus seguidores esté muerto!
Боломжгүй!
Primus te dio
a ti la Matriz.
Pudimos haber construido
el futuro juntos!
Ёстой хүн байна уу,
después de que destruya a
todos los que me estorben!
Nos dieron el
poder de cambiar...
a nuestro mundo,
y tú preferiste destruirlo.
Al igual que Sentinel,
traicionaste a...
Cybertron y a
sus ciudadanos.
Y намайг traicionaste a mí.
Вэтэ, тю й ла Гуардиада Элит, váyanse,
quedas desterrado
de Ciudad Iacon.
Ямар ч терминал байхгүй.
Ямар ч төгсгөлгүй, Ерөнхий...
Guardia de Élite, сайн уу!
La línea entre amigo y enemigo
no es tan clara como yo creía.
Una vez que la cruzas,
has vuelta atrás,
загвар хийцийг өөрчлөх.
Megatronus Prime, супер.
Pues es que, es mi heroe.
Маш сайн Prime de todos!
- Шар буурцаг D-16.
- Y yo Orion Pax.
¿Энергон экскавадо байна уу?
Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй ээ, dicen que es peligroso.
Te diré algo,
tú cuídame la espalda,
y prometo cuidar la tuya.
Де acuerdo, Gracias, Pax.
Энэ нь Cybertron-д зориулагдсан юм.
Y, de un nuevo líder.
Sí, hablando de eso,
podría necesitar ayuda...
de una jefa que es
mejor que yo en todo.
Куэн, тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, би encanta mi
trabajo en manejo de residuos.
Буэно, Капитана,
те дэбо ун аскэнсо.
Хотын дарга Элита юу вэ?
Би командлагч байна.
Todavía mejor.
Y perdón, B, pero no puedo...
dejar que vuelvas
al subnivel 50.
Podré ser un Prime ahora, pero
te voy a necesitar a mi lado.
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
Маш сайн байна!
Өгүүлээрэй!
De acuerdo, eso es nuevo.
Пердон, ¿qué está pasando?
Мегатрон!
Ахора, estamos aquí
todos juntos como uno,
трансформаторыг таниулах,
de convertirnos en lo que
estamos destinados a ser,
de hacer las cosas bien y
de mejorar a nuestro mundo.
Porque aquí la libertad
y la autonomía...
son los derechos de todos
los seres de este planeta.
Aquí, todos nosotros
somos Autobots.
Quintessons-ийн зар сурталчилгааг ашиглаж болно.
Та Cybertron-ийг ашиглана уу,
Los Autobots los
estaremos esperando.
Yo los estaré esperando.
Өө, Optimus Prime.
Chicos, grandes noticias.
Регресо эл Энергон!
Y tengo un engranaje
y me puedo transformer.
Es una larga historia,
luego les cuento.
Маш сайн хэсэг!
Хатагтай шүү!
Мирэн эсто!
Эспадас!
Үгүй!
Transformers One (2024)
TaMaBin болон Th0ravenger-ийн шинэ хувилбар
El traidor,
Sentinel está muerto...
pero su muerte le dio vida
a un nuevo enemigo.
Un enemigo más fuerte,
un enemigo personal,
no nos dejaremos
cegar por su engaño...
desde ahora
nosotros seremos...
Десептикууд!
Левантенс.
Левантенс! ¡Левантенс! Левантенс!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/685654
ID: 685654